GP-2005 Graficos Polinomiais

#Objetivo
   Ajudar pessoas com deficiencias didaticas em
   assuntos que envolvam graficos e polinomios.
   Este e um programa CAI onde e possivel a consulta de
   grafico de qualquer funcao polinomial.

#Como utilizar
   Quando o programa comecar, ele ira pedir tres tipos de
   informacao sendo eles:
   Nivel de zoom - e o nivel de zoom a ser utilizado nos
   graficos sendo a escala o inverso do valor informado,
   devendo ser um valor estritamente positivo qualquer.
   Grau - e o expoente maior da funcao pedida, devendo ser
   um inteiro positivo qualquer.
   Coeficientes - sao os coeficientes da funcao, devendo
   ser colocados do maior grau para o menor grau e sendo
   eles valores reais quaisquer.

#Ex:
   Para calcular uma funcao f(x)=x*x-4 (f de x igual a x
   ao quadrado menos quatro) e escala 0.5

   nivel de zoom: 2
   grau da equacao: 2
   coeficientes
   de x elevado a 2: 1
   de x elevado a 1: 0
   de x elevado a 0: -4

   Em seguida o grafico e mostrado e uma tecla e
   esperada pelo programa.

#Obs:
   Este treco esta cheio de 'bug'. Entao se ele travar,
   parar, der erro ou sei la o que mais, ja sabe o que
   fazer... manda o CTRL+ALT+DEL e mata o processo. =]