Bugs conhecidos ate agora:
   -> inserir virgula em zoom, grau ou coeficiente.
   -> inserir valor nao inteiro em grau.
   -> colocar um valor muito grande para o grau (na
      verdade nao e bem um bug, mas voce vai ter que
      ficar digitando pro resto da vida... =])

Coisas que ficariam legais mas nao foram feitas:
   -> Se o usuario pudesse digitar a equacao em forma
      de expressao.
   -> Se desse pra mudar o zoom durante a vizualizacao
      do grafico.
   -> Houvesse mais funcoes alem das polinomiais, por
      exemplo seno, coseno, log, etc...
   -> Tivesse uma interface melhor.
   -> Fosse possivel analisar equacoes com tres
      variaveis (X, Y e Z).